[Applauso]
comode ragioni per dare appoggio alla
categoria perché il mondo degli
ambulanti anche mondo dei editori d'arte
dei tanti mercati a partire da quello di
arezzo che io ho frequentato nella mia
formazione di critico d'arte ma in
realtà io sono qua per dare il mio
appoggio agli uomini alle persone al
alla dimensione di chi vuole poter fare
invece che essere impotente e impedito
da un governo di incapaci impotenti
tempo dica la faccia di speranza e la
faccia della disperazione noi siamo
stati rinchiusi rifiuti in casa come
arrestati i giovani soprattutto che
nessun rischio correvano nei palazzi e
le tante sono un tema dell'età matura
della vecchia la capisco prudenza per il
no 36 soggetti ma protesta per un
trentenne è soltanto un modo per
arrestarlo per rinchiuderlo per
umiliarlo loro ci hanno rinchiusi ballo
rinchiusi loro pure un processo di
norimberga contro la volontà di impedire
il lavoro alle persone contro la
costituzione e la scuola ei musei ei
siti archeologici
voi siete come io ho letto fin dal primo
giorno i siti archeologici
pensate a pesto ma selinunte a segesta
alla valle rete prima grigento capisco
anche se non voglio che un museo sia
chiuso perché poi avere troppa gente
davanti
colla ma perché si è impedito camminare
le città che sono antiche e moderne
insieme con i monumenti archeologici
pensate al panther un parco archeologico
che si vive nella vita quotidiana perché
è una città che ha un'area archeologica
deve vederla chiusa e come chiudere gli
ambulanti all'aperto qualunque medico
onesto sa che il topic
non passa non passa e non c'è il
presidente della protezione civile che è
stato allontanato aveva detto il 4
aprile dell'anno scorso
una cosa siamo quasi commemorandolo la
cosa perfetta io non porto la mascherina
perché rispetto alle distanze non
dobbiamo dare l'esempio a nessuno chi
come me ha avuto il covip propone
prendono a trasmetterlo continuare a
portarla è una forma di umiliazione di
piegare la testa
ribellatevi non fate cose inutili il
cerotto si porta di che la ferita aperta
e il preservativo si porta quando si
scopa per perdere il rischio dell aids o
di fare figli uno che si mette
dimostrativo in farsi una sega è un
[ __ ] è un [ __ ] non fate
ora questo è semplice metafora dipendono
dal fatto che io preferisco l'uso della
ragione ad obbedire alla volonta che
speranza si occupi di me sulle brani di
speranza da me [ __ ]
non devi toccarti settimana mi curo
attraverso quello che sono
attraverso la mia consapevolezza non
attraverso delle regole del cazzo ti
chiudono tutto e impediscono a voi di
stare all'aperto
questa è una dentatura è uno stato di
polizia
allora io dal primo giorno sono stato
coperto di merda perché ho detto andate
a codogno che ho detto semplicemente
cologno se non è potuto andare il 9
marzo scorso è stato ratificato
ritorneranno a visitarlo ball a cristo
volevo dire ma io prima di tutti e come
unico così sono in parlamento oggi vedo
anche l'amico palamone abbiamo
semplicemente fatto quello che abbiamo
imparato a scuola usare la ragione non
accettare dei big mat insensati
il giudice il pubblico ministero
questo caso primo giudice di reggio
emilia ha dato l'indicazione perfetta
che soltanto un magistrato può
arrestarsi agli arresti domiciliari o in
galera e ad est a1 non arresta dopo ti
possono dire non andare
perché c'è una zona attestata perché c'è
pericolo perché ci sono le sabbie mobili
perché c'è chernobyl ma non che non puoi
uscire dopo le dieci di sera ma ciò che
dicevo ieri
pensate a monte san savino dopo le dieci
di sera non c'è un cazzo di nessuno
anche senza cobit io per creare un
missile posso andare a trovare ti voglio
io
chi me lo può impedire la libertà di
movimento non può essere in alcun modo
impedita non si possono essere
coprifuoco per applicarsi a fare quello
che non vuoi fare allora
voi siete più di altri la ragione nella
posizione che abbiamo assunto che
pochissimi politici hanno assunto che io
sono in modo radicale ed estremistico
che il vostro lavoro non costituisce
pericolo né per voi perché gli altri che
le prime vittime di misure terroristi
che i criminali
proviamo a me stati cacciati a pedate e
dobbiamo essere liberi noi usando la
ragione ho detto fenomeno giorno ma noi
estate ti metti in costume notai e fa il
bagno quante inverno ti vedi il cappotto
perché perché ti regoli sulla tua
esperienza su quello che accade e le
giornate ora avete capito tutti che il
coni può essere molto pericoloso avete
assunto misure non c'è bisogno che la
mia vita sia garantita dallo stato
attraverso misure contraddittorie e
insensate come impedire alle persone di
vivere di lavorare di fare quello che
sanno fare
ora questo è il problema vero e va
portato
draghi assoluta evidenza che voi qui più
ancora dei ristoratori ieri e hanno
comunque problema di stare con tutte le
limitazioni possibili e spazi chiusi
voi state all'aperto voi siete come un
sito archeologico rispetto al museo
chiude nell'aria aperta è una follia
criminale di un governo di pazzi
scatenati governati da persone incapaci
creo li conosco tutti non mi farei
curare ne aggiunga allora speranza è
anche un calo per alzavano a casa sua
si va da un grande medico assumere per
la funzione ci dica dove il rischio dove
sorteggio come vanno curati i malati
gravi come vanno curati i vecchi ma non
impedire ai giovani far ammalare i
giovani e non curare i vecchi è la
misura che a tutto questo governo un
governo di tassi portandoli pazzia noi
amanti si leggeranno paragone uno
scriteriato scardi un pazzo io lo sono
affatto no tax per esempio ritengo che
ognuno possa fare quello che vuole ma
l'idea del passaporto per il certificato
che io faccio e la vaccino perché spero
di di berardino lo faccio e sento quel
malnutrito di galle che dice ah dopo che
hai fatto il vaccino puoi prendere
ancora chiuso che caso lo faccia il
bacino [ __ ] incassi poi navetta io
ho fatto ciò mi vogliono più votata
basti rees marche caso la porta bene è
la virtù ai [ __ ]
non ho capito perché allora tutte queste
fobie già vinto tra essere corrette dal
primo giorno nel dire slavo prudenti ma
lo siamo scemi
e voi avete tutti i diritti tutte le
necessità tutto il desiderio di
riprendere a lavorare in perfetta
sicurezza senza c'è un governo che
impedisca di essere ambulanti liberi e
capaci di fare quello che sanno fare
il resto è dittatura non c'è nessuna
possibilità di ascoltarli quando dati
per la rete e sentite 5 stelle il
peccato all'interno di paragoni tutti a
toccarsi i [ __ ]
oggi ci sono 5 che fa molti preghiamo
tra loro oggi ringraziamo i medici
ringraziare i medici sempre perché ci
curano liga siamo tutte le torica sempre
fasulla che non sa quello che dice che
sfrutta in orafi che sfrutta la malattia
per continuare a imporre regole impianto
e sul potere al popolo
siate liberi ribellatevi accrediti il
colosso guardate a fare in culo net
incapaci ingiuria voli siamo liberi
auguri a tutti
[Applauso]